### Правила и гипотеза, которую мы хотим доказать:
Выигрывает тот, кто соберёт 5 в ряд.
В отличии от гомоку, ограничений на размер поля у нас нет. Ограничений на то, чтобы фигур было ровно 5, у нас тоже нет.
6, и больше фигур подряд тоже ок.
Крестики всегда делают первый ход.
```text
⬜⬜⬜⬜⬜
⬜⬜⬜⬜⬜
⬜⬜🔴⬜⬜
⬜⬜⬜⬜⬜
⬜⬜⬜⬜⬜
```
Логично предположить, что при оптимальной игре крестики выигрывают, раз они изначально имеют больше фигур.
Мы хотим доказать, что крестики выигрывают и при оптимальной игре, выигрыш занимает ограниченное пространство.

### Чего стоит доказать победу:
Допустим за крестики играет игрок, который моментально с нулевой задержкой делает наилучший ход. 
Как нам доказать, что его ходы всегда приводят к победе? Нужно на предыдущем шаге перебрать все возможные ходы за нолики и убедиться, что все они приводят к поражению.
Тогда на каждом шаге за крестик, у нас будет ровно один ход.
На каждом шаге за нолик все возможные варианты за нолик, которые хоть как-то гипотетически могут привести к победе.
```text
🔴
⬇
🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵
⬇
🔴
⬇
🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵
⬇
🔴
⬇
🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵
⬇
🔴
```

Средняя игра легко переваливает за 20 ходов. Допустим мы перебираем поле у нас 32*32
За крестик у нас всегда один "оптимальный" ход, поэтому считаем что глубина дерева у нас 10.

И того у нас $(32*32)^{10} \approx 1.27 \times 10^{30}$ вариантов, что не реалистично для перебора.


### Способы ограничения:
Можно с уверенностью предположить, что ходы дальше, чем 5 пустых клеток не могут дать выигрыша.
```text
⬜|⬜⬜⬜⬜⬜|⬜⬜⬜⬜
⬜|⬜⬜⬜⬜⬜|🔴⬜⬜⬜
🔵|⬜⬜⬜⬜⬜|⬜🔴⬜⬜
⬜|⬜⬜⬜⬜⬜|🔵⬜⬜⬜
⬜|⬜⬜⬜⬜⬜|⬜⬜⬜⬜
```
